Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
subtitle update
Untertitel für MV 2014 anpassen
Diese branch beschreibt Änderungsvorschläge für die MV 2014.

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013\\
	Änderungsvorschlag vom 05.10.2014 zur ordentlichen Mitgliederversammlung 2014
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Falls der BGB-Vorstand durch vorzeitiges Ausscheiden eines Vorstandsmitglieds
aus weniger als drei Personen besteht, so ist innerhalb von zwei Wochen zu
einer Mitgliederversammlung einzuladen, welche innerhalb von fünf Wochen
stattzufinden hat.
'S Auf dieser Mitgliederversammlung müssen für die vakanten Vorstandsposten für
die restliche Amtsdauer Ersatzmitglieder gewählt werden.
'S Sollte kein weiteres Vorstandsmitglied gewählt werden, so führen die bereits
gewählten Vorstände den Verein.

>>>>

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013\\
	Änderungsvorschlag vom 24.10.2014 zur ordentlichen Mitgliederversammlung 2014
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Falls der BGB-Vorstand durch vorzeitiges Ausscheiden eines Vorstandsmitglieds
aus weniger als drei Personen besteht, so ist innerhalb von zwei Wochen zu
einer Mitgliederversammlung einzuladen, welche innerhalb von fünf Wochen
stattzufinden hat.
'S Auf dieser Mitgliederversammlung müssen sich für die vakanten Vorstandsposten
für die restliche Amtsdauer Ersatzmitglieder zur Wahl stellen können.
'S Sollte kein weiteres Vorstandsmitglied gewählt werden, so führen die bereits
gewählten Vorstände den Verein.
